Selam.
Benden bu kadar nefret etmenin sebebi,
başına leğen düşürmem değil mi?
Seninle samimi olmak gibi
bir niyetim yok.
Ama düşman da olmak istemiyorum.
O zaman biraz ileri gitmiştim.
Özür dilerim.
Sen de özür dile.
Okarun'dan özür dile,
onunla dalga geçtiğin için.
O zaman aramız temiz, tamam mı?
Hiçbir şey anlamıyorsun, Momo Ayase.
Sana leğen yüzünden
ezeli düşmanım demezdim.
Peşindeyim çünkü senin bir şeytan
olduğuna eminim!
Değilim dedim ya!
Yanlış anladığın bir şey yüzünden
başıma bela açıyorsun!
O zaman bu herif ne!?
Takakura-kun'un Akrobatik İpeksi ile dövüşü
tıpkı bir şeytana benziyordu.
Üstelik!
O senin büyükannen olamaz!
Çok güzel ve fazla genç!
Ne alaka?
O çok iyi bir kız!
Evet, Momo bir şeytan.
Kes sesini, koca karı!
İşleri karıştırıyorsun!
Biliyordum.
Takakura-kun ve Teyze şeytan.
Sen de onların patronusun!
Dünyayı yok etmeye çalışıyorsun, değil mi?
SEN TAM BİR SALAK MISIN!?
ÖYLE BİR GÜCÜM OLSAYDI,
İLK İŞİM KAFANI UÇURMAK OLURDU!
ORTAOKUL ÇOCUĞU GİBİ
HAYAL KURMAYI BIRAK!
KAFAMI UÇURMAK MI?
ŞİMDİ GERÇEK YÜZÜNÜ GÖSTERDİN!
ŞU AN SENİ YENECEK
GÜCÜM YOK.
AMA GÜÇLENİP
SENİ YENECEĞİME EMİNİM!
NE GÜZEL! DENE BAKALIM!
SENİ PARAMPARÇA EDERİM!
DEMEK Kİ BENİ HAFİFE ALIYORSUN,
AMA BİR ŞEYİ UNUTUYORSUN.
DÜNYA BARIŞINI KORUMAK İÇİN
SEÇİLMİŞ BİRİYİM BEN!
Çünkü fazla sevimliyim!
Misafir ettiğiniz için teşekkürler!
Somen erişteleriniz çok lezzetliydi, Teyze!
Bekle, kahrolası!
Konuşmamız bitmedi!
Gayret et, Aira.
Momo'yu yerle bir et!
Teyze senin yanında.
Lanet olası koca karı!
Neden onu destekliyorsun?
Ha?
Takakura-kun.
Şeytan olmana rağmen,
beni birkaç kez kurtarmaya çalıştın.
Neden?
Çünkü o bir şeytan değil!
Bir sebebi yok.
Biri zor durumdaysa
yardım edersin, değil mi?
Anlıyorum.
Hâlâ içinde insanlık kalmış.
Seni Momo Ayase'nin kontrolünden
kurtaracağıma emin ol!
Hey! Bu da neydi şimdi?
Korkunç bir yanlış anlama var.
Bu kızda ciddi bir sorun var!
Bu his çok yanlış.
Ben insanım, o şeytan.
Bu yanlış!
Bekle!
Biraz daha normal davranamaz mısın!?
Sızlanmayı kes.
Topunu yerine takıyorum.
Sıkı bir oyun oynayalım!
NESSIE'NİN GÜCÜ
- Niye vurmaya çalışıyorsun?
- Pitcher gergin! Hey, hey, hey!
Gergin mi? Kime diyorsun?
Turbo Büyükanne Topumu gördüğünde...
böyle saçmalıklar etmezsin!
Ne cüret!
Strike! Batter out!
Top taşaklarına gelince
zıplamalısın!
Hayır!
Ee? Yerine girdi mi?
Girdi!
Bir tanesi geri geldi!
- Yaşasın!
- Süper!
Bu atış yüksek ve içerideydi.
Bir dahakine vuracağım.
Yanan top, ha?
Aferin, Okarun.
Bir tane geri aldın.
Çok utanç verici!
Şimdi...
Diğeri için hiç ipucumuz yok.
Haklısın.
Okarun, bilgisayarın yok mu?
Occult forumlarına falan bakamaz mısın?
Üzgünüm, yok.
Sanırım ek iş bulup
akıllı telefon almalıyım.
Dört yıllık kredi çok kazık.
Öğle arasında çatıda buluşalım mı?
Ş-Şey, üzgünüm, Ayase Hanım.
Öğle arasında rapor üzerinde çalışacağım.
Anladım.
Okuldan sonra
internet kafeye gidelim mi?
Üzgünüm. Okuldan sonra
işim var.
Tamam. Anladım.
İÇİMDE GARİP BİR HİS VAR
8. BÖLÜM
Açlıktan ölüyorum.
Beraber yiyelim!
Ha? Okarun nerede?
Rapor yazacağını söyledi.
Ne kadar asil! Belki benimkini de
yazdırırım.
Okarun çok ciddi.
Ama biraz şüpheli.
Ha? Bu da ne?
Bir şeyler gizlediği
çok belli.
Kadın kokusu mu?
Hayır.
Okarun'un böyle bir şey yapacağı
aklıma gelmez ama...
Yok ya. Olamaz.
İçecek almaya gidiyorum.
Bana da alır mısın?
Bir Pompy.
POMPY PORTAKAL
Bu da ne?
Çok huzursuzum.
C sınıfına bir bakayım mı?
Hayır, rahatsız etmek istemem.
Sonuçta rapor yazıyor.
On dört... On beş... On altı...
On yedi... On sekiz...
On dokuz... Yirmi.
Böyle olmaz.
Altın topumu ararken,
yine tehlikeli bir canavar çıkacak
ve onunla savaşmam gerekecek.
Şınav, mekik, bel esnetme
ve squat.
Beş set, yüz tekrar.
Güçlenmeliyim.
Çok daha güçlü.
Öyle olmazsa,
Ayase Hanım'ı tehlikeye atarım.
Takakura-kun.
Shiratori Hanım.
B-Bir şey mi var?
Sen bir şeytansın, ben insan.
Biliyorum ki asla...
Ama şeytan değilim.
Hissettiklerimi tutamıyorum!
Takakura-kun! Kıpırdama!
- Ha? Ne...
- Kıpırdama.
- Gözlerini kapat.
- Ama...
Hey!
Niye kaçıyorsun?
Çok tuhafsın, Takakura-kun!
Bekle.
Tuhaf olan sensin!
Niye aniden böyle bir şey yaparsın?
Yani...
Yani, birine aşkını itiraf edince
öpmen gerekmiyor mu?
Ne!?
Bir kitapta öyle yazıyordu!
HAFTALIK GERÇEK HİKAYELER
TAM ÇIPLAK FOTOĞRAFLAR "JUNGLE SPRING"
İtirafın öpüşmek demek olduğunu!
Ve bunu kabul etmek
erkeğin sorumluluğuymuş!
Bu yanlış!
Ne kaynak kullandın?
Ş-Şey...
AŞK KILAVUZU
CİLT 8 (R-18)
Babamın çalışma odasındakilerden biriydi!
O tamamen farklı bir şey!
Shiratori Hanım, erkekler arasında
çok popülersin.
Niye hiç ilişki deneyimi yokmuş
gibi davranıyorsun?
- Olgun dudakları mı seviyorsun?
- Öyle bir şey demedim!
Keser misin?
Popüler bir kız
böyle şeyler yapmamalı.
Popülerlikle aşkı bir tutma!
Popüler olmanın arkasındaki
emeği bilmiyorsun!
Ve ilişkilerde acemi değilim!
Sadece bilmiyorum!
Benimle dalga geçme!
İşte tam da bu!
Ve şu an
her şeyi yanlış anlıyorsun!
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
İtiraf etmeme izin ver!
D-Delirdin mi sen!?
Yoksa yine bir şey mi
çarptı sana?
Bekle, Shiratori Hanım.
Şey, yani...
Takakura-kun.
Acele et.
Hayır, bekle. Bu...
Seni küçük pislik...
Ayase Hanım! Yanlış anladın!
Düşündüğün gibi değil.
Rapor yazacağım demiştin,
şimdi de o kızla öpüşüyorsun.
Ceketini çıkarmışsın,
üstelik terlemişsin.
Kollarındaki şey ne?
Sevişme oyunu mu?
Bunların hepsinin bir açıklaması var!
Bahane duymak istemiyorum.
Rapor yalan mıydı?
E-Evet, yalandı.
Yetti artık.
Ama bir sebebi var...
Yetti dedim!
POMPY PORTAKAL
Pompy'm nerede?
Yere döktüm.
O da ne? Yeni bir şaka mı?
Yok muydu?
- Bekle. Şu an düşünüyorum.
- Ha?
PENÇELİ UZUVLARIYLA HIZLI DARBELER İNDİRİR,
İSTİRİDYELERİ KIRIP YER.
DİĞER MANTİS KARİDESLERİYLE
BÖLGE SAVAŞLARINDA
YUMRUKLARINI DA SERBEST BIRAKIR.
Bir mantis karidesinin yumruğu
saatte 80 kilometre hıza ulaşır.
Yaklaşık 150 kilogramlık bir güce sahiptir.
İnsan boyutuna ölçeklendirirsek,
yaklaşık 700 ton eder.
Böyle bir yumrukla
filleri devirebilirsin.
Bu kadar dirençli bir ortamda
su altında bile bu kadar etkili.
Peki havada ne kadar yıkıcı olurdu
sence?
Aslında bu hâlâ bilinmiyor.
Çünkü mantis karidesinin
havada yumruklarını tuttuğu düşünülüyor.
Anlıyorum, anlıyorum. Senin de
bir şeyleri yumruklama isteğin oluyor.
Belki de mantis karidesi, yumruklarının
çok güçlü olduğunun farkında.
Mantis karidesiyle konuştu!
Havada bir yumruk eklemlerini incitir,
en kötü ihtimalle kolunu patlatır.
Durumu ciddi.
Hiç...
...şüphe yok.
Bir mantis karidesinin ruhu
onu ele geçirmiş!
Ayase Hanım bu konuda haklı.
Bahane üretmenin anlamı yok.
Onun haberi olmadan güçlensem
havalı olur diye düşünmüştüm.
Yalan söylemeye bile çalıştım.
Kendi kendime ektim bunu.
Eğer Ayase Hanım'ı önemsiyorsam,
bahaneler üretmek yerine
sadece güçlenmeliyim!
Hey! İçerde biri var mı!?
Shiratori Hanım!
Takakura-kun!
Shiratori Hanım, herkes nerede?
Ne oluyor?
Pencereden baktığımda kapkaranlık.
Ne oldu?
Bu Momo Ayase'nin işi olabilir mi?
Bir de, Ayase Hanım nerede?
Ayase Hanım, burada mısın?
Burada değil.
Bu his... Daha önce de
benzerini yaşamıştım.
Kahretsin. Tamamen kilitli kaldım.
Bu berbat bir şey!
Su seviyesi de yükseliyor!
Acaba Okarun'a ne oldu?
Yoksa bu sadece bana mı oluyor?
Of! Onu düşününce
sinirim tepeme çıkıyor!
Bu su da neyin nesi!?
Ne oluyor...
Bir şey yaklaşıyor.
O da ne? Dinozor mu?
Of! Okarun burada değil mi?
O ses de neydi?
Bilmiyorum.
Ama patlama gibiydi.
Hey, tam olarak
ne durumdayız biz?
Sen ve Momo Ayase
beni tuzağa mı düşürdünüz?
Tabii ki hayır.
Ben de ne olduğunu anlamaya çalışıyorum.
Ama geçmişte buna benzer
bir şey yaşamıştım.
Dışarısı kapkaranlıktı
ve tamamen duvarla çevriliydik.
O zaman ne yapmıştın?
Uzaylıyı yendiğimizde
her şey normale dönmüştü.
Uzaylı mı?
Bir dakika. Uzaylılar gerçek mi?
Evet!
Açıkçası, yokai canavarlardan
daha beterler!
Ha? Peki niye bize saldırıyorlar?
Yani, bilmiyorum.
Görünüşe göre insanların
üreme organlarını topluyorlar.
Chiquitita, bir hayalin var mı?
Chi-Chiquitita, Chi-Chiquitita-chi.
Chiquitita. Chiquitita, bir hayalin var mı?
Chi-Chiquitita, Chi-Chi-Chiquitita.
Chi-Chi-Chiquitita.
Sh-Shy my chotchiki for you.
Bu beni solduruyor.
Chi-Chiquitita, Chi-Chi-Chiquitita-chi.
Of, ne sıkıcı.
Chi-Chi-Chiquitita.
Chiquitita, bir hayalin var mı?
Bir kızı korumak benim için imkansız.
Chi-Chi-Chi-Chi-Chiquitita.
Chi-Chi-Chiquitita.
Sh-Shy my chotchiki for you.
Ah, ah, batı ve doğu.
Aira-chan. Yolumda duruyorsun, çekil.
"A-Aira-chan" mı?
Ah, ah, kuzey ve güney.
Daha öpüşmedik bile.
Bana öyle deme!
Ah, ah, sabah, öğle ve gece.
Kendimi çok bitkin hissediyorum.
Biz gig çalışanlarıyız.
Takakura-kun!
Sonunda buluştuk, insan adam.
Serpolular.
Bekleyin, sizler!
Ondan uzak durun!
Ben sizin rakibinim!
Shiratori Hanım, kaç!
Bunlar kadınları hedef alıyor!
Shiratori Hanım!
Bu boşluk alanını yalnızca yüksek
ruhsallığı olanlar girebilsin diye ayarladık.
Alet arıza mı yapıyor?
Buraya muz organlarınızı
almak için geldik.
İstiyoruz.
Kahretsin!
Niye herkes benim taşaklarımın peşinde?
Çünkü güzel bir şey.
Bilimsel teknolojimizi aşan
muhteşem bir gücün var.
Becerilerini istiyoruz.
Seni deneylerimizde kullanıp...
...bu gücü bize aktarmak istiyoruz.
O bir lanetin gücü.
Benim kendi yeteneğim
falan değil!
Normal bir insandan bile
daha güçsüzüm!
Lanet mi? Ne tür bir
muz organı durumu bu?
Ben nereden bileyim!
Kahretsin. Hiç dönüşemiyorum.
Sanki Ayase Hanım laneti
psişik güçleriyle bastırıyor gibi.
O halde başlayalım...
...ve operasyonu yapalım.
Önce muz organını keselim.
Durun!
Hâlâ tek taşaklıyım!
Görünüşe göre
seçilmiş kişi benim.
Takakura-sama'yı bırakın!
Ben insanım, o şeytan.
Yanlış olduğunu biliyorum
ama bu hisleri tutamıyorum.
Kötü patron şeytan Momo Ayase'nin
elinden Takakura-sama'yı kurtaracağım!
Yanlış anlıyorsun dedim!
9. BÖLÜM
BİRLEŞ! SERPO DOVER ŞEYTAN NESSIE!
Sonraki bölüm,
"Birleş! Serpo Dover Şeytan Nessie!"
Beni dinle!